Komutanım, kısa sesli özet.

Bir: UNO diye ayrı bir program yok. Panel kodunda böyle bir isim aradık, bulunamadı. Muhtemelen tüm sistemin adı kastedildi.

İki: Yarbay Emel sessiz çünkü Windows ilk ses için tıklama ister. Panelde turuncu düğmeye basın: Emel'i Başlat.

Üç: Cursor sohbeti sesli okuyamaz. Hemen ses için masaüstünde SESLI_OZET_OKU komut dosyasına çift tıklayın.

Dört: Eksikler tablosu dosyada. Üstüne TAMAM veya EKSİK yazın.

Beş: Kurulu eski program varsa güncelleme gerekir. Git commit sizden istenmez.

Özet bitti.
